NL: BIJ ONS DRAAIT ALLES OM SNEAKERS!Met meer dan 2500 winkels over de hele wereld is Foot Locker wereldwijd marktleider op het gebied van sportschoenen en -kleding. Omdat we nauw samenwerken met ultieme topmerken, kunnen we altijd de beste, meest exclusieve productassortimenten aanbieden. Bij Foot Locker leven we voor sneakers, we ademen sneakers, we dromen over sneakers... We denken alleen maar aan sneakers en niets maakt ons gelukkiger dan onze fans constant op de hoogte houden van nieuwe trends.Onze collecties worden al meer dan 30 jaar samengesteld door en voor sneakerfans. Alleen de beste, meest relevante en spannendste producten komen op onze planken en in onze online catalogi terecht. "Als het verkocht wordt bij Foot Locker, dan is het goedgekeurd!" Dit wordt over ons gezegd. Of je nu al jarenlang dol bent op sneakers of gewoon even op zoek bent naar een nieuw paar schoenen; Foot Locker heeft alles wat je nodig hebt. Van top tot teen. Vergeet niet om een kijkje te nemen in ons geweldige assortiment kleding en accessoires! En denk eraan: de meeste van onze producten zijn nergens anders te vinden!Alleen al in Europa heeft Foot Locker meer dan 620 winkels op toplocaties in 20 landen. We zijn hier al bijna 30 jaar actief. Foot Locker Europa biedt onze steeds groter wordende groep fans een nóg betere digitale ervaring, met een spiksplinternieuwe, gave website en levendige interactieve social media-platforms. Bovendien is Foot Locker inmiddels een onmisbaar onderdeel van de Europese straatcultuur, sneaker-scene en sportieve lifestyle. We vinden het altijd fijn om wat terug te kunnen doen voor de gemeenschap en zijn betrokken bij talloze evenementen en gebeurtenissen in Europa. Feesten, sportwedstrijden, sociale evenementen, sneakershows... Er vindt op elk moment een Foot Locker-evenement plaats.Blijf op de hoogte en houd je sneaker-lifestyle springlevend met Foot Locker!FR: DES BASKETS ET RIEN QUE DES BASKETS !Avec plus de 2 500 magasins dans le monde, Foot Locker est le premier détaillant mondial de chaussures et de vêtements de sport. Grâce à nos partenariats étroits avec les plus grandes marques, nous sommes en mesure de constamment pouvoir vous offrir les meilleures collections, les dernières exclus et les produits les plus tendances. Chez Foot Locker, nous vivons baskets, nous respirons baskets, nous rêvons baskets... Que vous les appeliez baskets, tennis, sneakers ou autrements, les chaussures sont les seules choses auxquelles nous pensons et rien ne nous rend plus fiers que d'être reconnus comme les experts en la matière.Depuis plus de 30 ans, nos collections sont élaborées par des fans de baskets pour des fans de baskets. Dans nos magasins et sur nos catalogues en ligne, vous ne trouverez que le top du top! Pas de concession vis-à-vis de la qualité... « Si c'est chez Foot Locker, c'est validé ! » , telle est notre réputation. Que vous soyez un amateur de sneakers de longue date ou simplement à la recherche d'une toute nouvelle paire de chaussures, Foot Locker a ce qu'il vous faut. N'oubliez pas, au passage, de jeter un œil à nos fantastiques gammes de vêtements et d'accessoires ! Et rappelez-vous : la plupart de nos produits sont introuvables ailleurs!En Europe, Foot Locker représente plus de 620 magasins dans des emplacements de prestiges, répartis dans 20 pays et forts de près de 30 ans d'histoire. Foot Locker Europe, c'est aussi une expérience numérique intensifiée grâce à un nouveau site web interactif et des plateformes de médias sociaux dynamiques et interactives. Enfin: Foot Locker est un élément établi de la culture de la rue, du monde des baskets et du style de vie sportif. Nous nous efforçons continuellement à rester en contact de notre communauté en nous impliquant dans d'innombrables événements et manifestations sur tout le continent. Fêtes et soirées, compétitions sportives, rencontres, sneaker shows... Il y a toujours un événement Foot Locker quelque part.